Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Huwag kang pumunta doon.
Huwag mag-isip ng kahit ano.
Wala sa mga ito ang iyong kasalanan.
Ganito lang... kung paano ang mga nangyari.
Kung paano nangyari ang mga bagay.
[Huling Episode]
May gasgas ka sa leeg.
Dapat ay nagkaroon ng scuffle.
Mukhang hindi ako makakaalis dito.
Paano kayo napunta sa ganitong kritikal na oras?
Tinawagan niya kayo, ha?
Ang talino niyang kalokohan.
Pinlano niya ito para gawin akong mamamatay tao.
Maging tapat ka. Nahuli mo ito, ha?
tama ako ha?
[Incheon West Police Station]
Ang forensics team ay nagsagawa ng autopsy sa biktima.
Nakita ang DNA sa ilalim ng mga kuko ng biktima at sa kanyang damit
ay kapareha ng suspek na naaresto sa pinangyarihan.
Nagtapat na ba ang suspek?
Hindi pa namin nakuha ang confession niya.
Kaya sigurado ang pulisya na ito ay isang pagpatay?
Hindi ko makumpirma iyon dahil patuloy pa rin ang imbestigasyon.
Walang binanggit na motibo ng pagpatay sa mga file ng briefing.
Ito ay dahil wala pa tayong patunay na ito ay isang pagpatay─
Kung naaresto mo ang isang suspek sa eksena, hindi ba ligtas na sabihin na ito ay isang pagpatay?
At malinaw ang motibo ng pagpatay.
Ang Senior Manager na si Yoo Jeong Seok ay nagsulat ng isang artikulo na naglagay sa suspek sa isang dehado,
at iyon ang dahilan kung bakit siya pinatay ng suspek.
Hindi natin mabilis na maisip na─
Si Senior Manager Yoo ay isang senior na kasamahan para sa press team.
Isang mamamahayag ang pinaslang dahil sa isang artikulong isinulat niya.
Iyan ay isang katotohanan!
Kung hindi mo aminin ang katotohanang ito,
tatanungin naming mga mamamahayag kung may kinalaman sa labas sa kasong ito.
Binasa ng abogado ang mga artikulo tungkol sa akin at tinawag niya ako.
Narinig ko na ang mga mamamahayag ay nagsasama-sama para tawagin akong mamamatay-tao.
Iyan ang gusto ni Yoo Jeong Seok.
"Huwag mo akong alalahanin bilang isang mamamatay-tao."
"Alalahanin mo ako bilang isang mamamahayag na may budhi na isinakripisyo ng isang mamamatay-tao."
Kung talagang nagpakamatay si Yoo Jeong Seok, gaya ng sinasabi mo,
bakit namin nakita ang iyong DNA sa ilalim ng kanyang mga kuko at ang iyong bakas ng paa sa kanyang damit?
Paano mo ipapaliwanag iyon?
Ganito rin ba ang pagkaka-frame mo kay Lee Dae Cheol para sa pagpatay?
Hyeongnim.
Ang lakas ng loob mong sabihin ang kanyang pangalan,
pagkatapos ng ginawa mo sa kanya, bakla ka.
Hahayaan kong mag-slide iyon...
kung aaminin mong sinaktan mo ako dahil sa sobrang galit mo sa akin gusto mo akong patayin.
hindi ba yun?
Nandidiri ka sa akin dahil sa ginawa ko kay Lee Dae Cheol diba?
Kaya naman pilit mong sinisikap na kasuhan ako ng krimen at ipakulong.
tama?
Inamin ba ni Oh Jong Tae ang kanyang krimen?
Syempre hindi! Hinding hindi niya ito aaminin.
So... ano nga ba ang inaangkin niya?
Pinatay daw niya ang sarili niya.
Paano ito magkaroon ng kahulugan?
Bakit siya tatawag ng pulis at magpapalabas kung magpapakamatay siya?
Nakakita ka na ba ng ganyan dati?
Wala ka bang nakuha mula sa CCTV o sa dashcam?
Hindi. Walang nakuhanan ng video.
Anumang iba pang patunay?
Ang lahat ng mayroon tayo ngayon ay tumutukoy sa pagpatay.
Sige, tapusin natin na isa itong pagpatay.
Ngunit hindi natin maibubukod ang posibilidad na ito ay isang pagpapakamatay.
Sisiyasatin din natin ang anggulong iyon.
Kung wala tayong mahanap, ibigay natin siya sa prosecution.
Pinapatay talaga ako ng mga reporter.
ano?
May sinabi yata siya.
[Ako ay isang Mamamatay-tao]
May diskriminasyon ba ang mga tauhan ni Jeong Seok
dahil sa nangyari sa kanya?
Hindi po sir.
Nakakagaan ng loob.
Siguradong sobrang disappointed ka kay Jeong Seok.
Alam kong naniwala ka talaga sa kanya.
Tinapos ng boss ko ang lahat ng gawain nang mag-isa bago umalis.
At least sa bagay na iyon, siya ang parehong senior manager na lagi kong kilala.
May sinabi ba si Jeong Seok sa iyo bago siya namatay?
May kailangan daw siyang asikasuhin.
Nakukuha ko na ngayon.
Gusto ni Jeong Seok na managot sa kanyang ginawa.
[Ako ay isang Mamamatay-tao]
Ano ang gusto mong gawin?
Dapat na ba akong umuwi?
Malamang alam ni Yoo Jeong Seok na hindi maaaring kasuhan si Oh Jong Tae para sa kaso ni Lee Dae Cheol.
Kung ang pagpatay ay idinagdag sa ibabaw ng pagsasabwatan sa pagpatay,
Matatanggap ni Oh Jong Tae ang maximum na sentensiya.
Baka iyon ang gusto ni Yoo Jeong Seok.
Kaya, sinasabi mo bang sinadya ni Yoo Jeong Seok si Oh Jong Tae para sa pagpatay?
Siguro para makabawi sa ginawa niya kay Lee Dae Cheol.
Hey.
Sa tingin mo ba may konsensya siya?
Nakapatay siya ng dalawang tao at ginawa niya ang lahat para mapatay si Lee Dae Cheol.
At ngayon gusto niyang bumawi sa kanyang ginawa dahil malapit nang mabunyag ang kanyang mga krimen?
Si Yoo Jeong Seok ay kasing sama ni Oh Jong Tae, kung hindi man mas masahol pa.
Bakit kailangan nating gawing maganda ang mga huling sandali para sa isang tulad niya?
Okay, nakuha ko.
Dapat ginawa niya iyon bago pa mapatay si Lee Dae Cheol.
Pwede ka munang umuwi.
I'm going to meet up with Reporter Jin bago ako umuwi.
Siya ang huling tinawagan niya.
Sa tingin ko ay dapat ko siyang makilala at tanungin tungkol sa kanilang pag-uusap.
kung...
Kung ito ay lumabas... na si Yoo Jeong Seok ang nagtakda ng lahat ng ito...
Pumikit ako dito at gagawin ko ang balak niya.
gagawin ko.
Maaari mo akong punahin bilang isang tiktik, ngunit huwag mo akong punahin bilang isang tao.
Bago natin ibigay ang kaso sa piskal bukas,
Gusto kong makipagkita sa iyo dahil may gusto akong kumpirmahin.
Ano ito?
Bakit sa tingin mo namatay si Senior Manager Yoo?
Bakit mo ako tinatanong ng ganyan?
Sabi mo natakot si Senior Manager Yoo para sa kanyang buhay bago siya namatay, tama ba?
Saka bakit niya nakilala si Oh Jong Tae?
Iniisip ko kung may sinabi ba siya sayo.
Sinabi niya sa akin na kung siya ay namatay, kailangan kong imbestigahan ang kanyang pagkamatay bilang isang pagpatay.
May iba pa ba?
Sa tingin ko gusto niyang kumbinsihin si Oh Jong Tae na isuko ang sarili.
Sumulat siya ng isang artikulo na nagkukumpisal sa kanyang mga krimen upang matupad ang kanyang mga tungkulin bilang isang mamamahayag,
at para patunayan na maling pinatay si Lee Dae Cheol, nakipagkita siya sa isa pang pumatay, si Oh Jong Tae
ngunit nabigo siyang kumbinsihin na aminin ang kanyang krimen.
Nagkaroon sila ng scuffle, at siya ay pinatay ni Oh Jong Tae.
So yun ang totoo.
Yan ba talaga ang iniisip mo?
Reporter Jin.
Kung ang tunay na katotohanan ay pabor sa kasamaan,
kailangan ba nating ibunyag ang tunay na katotohanan?
Hindi ka dapat masyadong umaasa sa alak.
Imbes na maniwala ka sa alak, maniwala ka na lang sa sarili mo.
Tatawagan kita mamaya. Salamat sa gabing ito.
Dahil sa artikulo ng yumaong senior manager ni Jeonghan Daily kung saan inamin niya ang kanyang pagpatay,
dumaraming bilang ng mga tao ang nananawagan para masagot din ang mga tanong tungkol sa kaso ni Lee Dae Cheol.
Ang Blue House at ang Ministry of Justice ay binabaha ng mga petisyon
na nagsasabi na dapat nilang malaman ang tunay na pumatay sa kaso ni Lee Dae Cheol.
Mayroon ding tuluy-tuloy na pagpuna para sa isang problemadong legal na sistema na nalantad sa kanyang muling paglilitis.
Ang Ministri ng Hustisya ay hinuhulaan na ang mga awtoridad ng hudisyal ay nasa
talakayan tungkol sa pagtanggap ng kawalang-kasalanan at kabayaran ni Lee Dae Cheol para sa kanyang pamilya.
Isang empleyado na tinanggal dahil sa pag-abuso sa kanyang kapangyarihan sa mga distributor...
Salamat sa pagtupad sa iyong pangako.
Eun-Hye.
Gumawa tayo ng isa pang pangako.
Ipangako mo sa akin na mabubuhay ka para sa iyong sarili mula ngayon.
Para sa sarili mo lang.
Tapos nangako ka rin sa akin.
Ipangako mo sa akin na titigil ka na sa pagkakonsensya sa akin at sa tatay ko
at na ikaw ay mabubuhay para lamang sa iyong sarili.
Hoy! Hindi ba kayo nahihiya sa inyong mga sarili?
- Hindi nito sinasaktan ang iyong konsensya?
- Tingnan mo itong walanghiyang bastard.
Walang silbi ang labanan ito. Tapos na para sa iyo, punk!
Alisin mo siya.
Ibig sabihin, tapos na talaga tayo sa kasong ito.
Balik tayo sa ating mga regular na tungkulin ngayon.
Ninakawan na naman ang convenience store!
Masisira tayo kapag hindi natin nahuli ang magnanakaw sa pagkakataong ito! Naiintindihan?
Bumalik sa trabaho!
Oo, sir.
Hey. Nakipagkita ka kay Reporter Jin kahapon diba?
Ano ang sinabi niya?
May sinabi ba siyang kakaiba?
Hindi, walang partikular.
Huwag kang mag-isip ng kung anu-ano.
Alam mo naman na ginawa namin ang aming makakaya nang walang personal na damdamin, di ba?
Ano sa tingin mo ang tumatakbo sa ulo ni Jong Tae ngayon?
Iniisip niya siguro kung paano siya makakalabas dito.
Malamang marami siyang iniisip tungkol sa kaso ni Lee Dae Cheol ngayon.
[Ahensiya ng Pulisya ng Incheon Metropolitan]
Sinasabi mong hindi mo pinatay si Yoo Jeong Seok
at pinatay niya ang sarili niya?
Oo.
Kakasuhan ka rin ng conspiracy to murder kay Park Geon Ho, di ba?
Ang dalawang pagsingil na magkasama ay magbibigay sa iyo ng mahabang sentensiya.
Sa totoo lang, magiging mahirap para sa iyo na mapatunayang hindi nagkasala sa parehong mga paratang.
At ang hukom na namamahala sa kaso ay labis na nagmamalasakit sa opinyon ng publiko.
Bakit hindi natin aminin ang isa sa mga paratang?
Gusto mo makipag deal ako?
Hindi, hindi ko hinihiling na gawin mo iyon.
Kung naniniwala kang inosente ka, kailangan mong lumaban hanggang sa huli.
Ito ay ironic.
Ang aking trabaho ay hindi sinasadyang nakinabang sa iyo sa panahon ng muling paglilitis,
pero ngayon kabaliktaran na.
Kung gayon bakit hindi mo na lang ipagpatuloy ang pagtatrabaho para sa akin?
Hindi na kailangang lumipat ng panig.
Ayokong lumipat ng panig,
ngunit ginagawa ng aking mga nakatataas.
Ano ang nagdala sa iyo dito, Sir?
Nais kong huminto at tingnan kung paano ito nangyayari.
Ito ba ang nasasakdal?
Oo, sir.
Huwag isipin na awtomatiko mong makukuha ang hatol na nagkasala.
Kailangan mong umamin sa ilang bagay upang makakuha ng paborableng hatol sa paglilitis.
Sige na.
Attorney General.
Bumalik ka na ba sa iyong post bilang district attorney general ng Incheon?
Oo, tama iyan.
Ang katotohanang babalik ka sa trabaho ay magiging mabuti para sa akin, tama ba?
Nagkita na ba tayo dati?
hindi ko na maalala.
Nagkamali ba ako?
Uy, Prosecutor Jeong. Gumawa ng magandang trabaho.
Ito ang magiging unang kaso ko pagkatapos bumalik sa trabaho.
Mas mabuting nararamdaman mo ang pressure.
Huwag kang mag-alala, Sir.
Para sa iyong kaalaman,
ang District Attorney General at ang biktima ay magkakaibigan sa bayan.
Masyado kang malas sa isang ito.
Hiniling ni Jeong Seok na makipagkita sa akin noong gabi bago siya mamatay.
May kailangan daw siyang sabihin sa akin.
Bakit gusto ka niyang makita?
Alam niya na babalik ako bilang district attorney general ng Incheon.
Kaya, ano ang sinabi sa iyo ni Jeong Seok?
Nagsusulat ako ng artikulo ngayon.
Ibubunyag ko ang lahat kasama si Oh Jong Tae dito.
Naalala mo yung sinabi mo sa akin ni Reporter Jin sa simbahan diba?
Uy, sinabi ko sa iyo na wala akong pagpipilian kundi sabihin iyon sa mga pangyayari.
Anyway, walang sense ang story kung hindi kita isasama.
Jeong Seok, bakit kailangan mo─
Isusulat ko rin kung paano ko pinatay sina Jo Seong Gi at Jang Jin Soo.
ano?
Ang kaso ay hindi iimbestigahan kung wala ang iyong pag-amin.
Ilibing mo na lang.
Bakit ka gagawa ng confession?
Matagal ko na itong pinag-isipan.
Ayoko nang mamuhay sa pasanin na iyon.
Ito ay aking pinili, kaya't mangyaring igalang ito.
Hindi mo pa naibibigay ang artikulo, di ba?
Isipin mo ito.
Kailangan mong isipin hindi lang ang sarili mo kundi ang kinabukasan ng kapatid mo.
Sa sandaling bumalik ka sa iyong post bilang district attorney general,
huwag kang mag-alala sa akin at siguraduhin mo si Oh Jong Tae
nagbabayad para sa kanyang ginawa, kahit na kailangan mong magbayad ng bayad.
Bakit?
Bakit mo gagawin iyon?
Malalaman mo ang dahilan mamaya.
Makikita mo kung bakit kinailangan kong kaladkarin si Oh Jong Tae pababa.
ano? Bakit?
Maglalathala ako ng artikulo tungkol sa iyo.
Iyan ang deal na inaalok ko.
Napag-usapan niyo na ba ito ni Jeong Ryeol?
Malalaman ni Jeong Ryeol kahit hindi ko sabihin sa kanya.
Walang ibang nakakakilala sa akin ng higit kaysa sa kanya.
Malalaman ni Jeong Ryeol kung saan ko gustong pumunta pagkatapos ng lahat.
[Yoo Jeong Seok]
May nangyayari ba?
Oo.
Si Minister Yoo ay gagawa ng anunsyo tungkol sa pagkamatay ni Senior Manager Yoo.
Ako si Yoo Jeong Ryeol, ang Ministro ng Hustisya.
Ang kaso tungkol kay Yoo Jeong Seok, ang senior manager ng Jeonghan Daily News,
iniwan ako at ang aking pamilya sa matinding sakit.
Bilang Ministro ng Hustisya ng isang bansa,
Gusto kong humingi ng taimtim na paumanhin sa pagkagulat
ang mga taong may pribadong usapin ng aking pamilya.
Hindi ba dapat exclusive interview ang binigay niya sa amin?
Manahimik ka.
Ang aking kapatid na si Yoo Jeong Seok ay isang mamamatay-tao.
Anuman ang dahilan, ang pagpatay ay isang hindi mapapatawad na krimen.
Pakiramdam ko ay responsable din ako sa mga krimen ng aking kapatid.
Ako ang mananagot para sa kanila at bababa sa aking puwesto simula ngayon.
Sinasabi ng abogado ni Oh Jong Tae na nagpakamatay ang biktima.
Ano sa tingin mo?
Sa tingin ko may posibilidad.
Ito ay magiging isang mahirap na kaso.
Ang galing mo mag-strategize.
Diba ganyan ka nakasurvive dito hanggang ngayon?
May malinaw na motibo para sa pagsasabwatan upang patayin si Park Geon Ho.
Nakatanggap ng hatol ang kaso sa muling paglilitis.
Kaya medyo mahirap gumamit ng patunay na pinatay mo si Yoon Ji Seon sa pagsubok na ito.
Nagbitiw ang Ministro ng Hustisya dahil sa kanyang kapatid.
Sa palagay ko ang kaso kay Yoo Jeong Seok ay balot sa paraang magalang sa biktima.
Mula sa aking pananaw, sa tingin ko ang pagpatay kay Yoo Jeong Seok
dapat mas madaling lutasin kaysa sa kaso ni Park Geon Ho.
Ginagawa mong kumplikado ang mga bagay para sa iyong sarili.
Hindi ko pinatay si Yoo Jeong Seok.
Dapat mong tanggapin iyon kung titingnan mong mabuti ang kaso.
Dapat mong isipin ito.
Iyon lang ang mayroon ako para sa iyo.
CEO Oh.
Ang hatol na kamatayan ay hindi pa naaalis.
Isaisip mo yan.
Hindi ko akalain na darating ka.
Salamat sa pagpunta.
Matagal na kitang hindi kilala,
pero parang pilit mong tinitingnan ang katotohanan na walang bias.
Tama.
Kaya naman sinubukan kong ibunyag na ikaw ang tunay na pumatay.
Gaya ng inaasahan ko, napakadirekta mo.
Alam mo kung anong klaseng tao si Yoo Jeong Seok, di ba?
Siya ay isang napaka-kahanga-hangang tao.
Kaya naiintindihan mo kung bakit niya ginawa iyon sa kanyang mga huling sandali, tama ba?
Ang isang mamamahayag ay dapat magsulat tungkol sa katotohanan.
Makakatulong ito kay Senior Manager Yoo.
Isinakripisyo niya ang sarili niyang buhay para ilagay ako sa paglilitis bilang isang mamamatay-tao.
Ngunit kung ito ay mapapalagay bilang pagpatay,
walang makakaalam ng kanyang marangal na hangarin.
Hindi ba dapat ibunyag mo ito sa mga tao?
Kailangan mong ibunyag ang katotohanan bilang isang mamamahayag.
Kung tatahimik ka,
mabubuhay ka sa natitirang bahagi ng iyong buhay na pinahihirapan ng pagkakasala.
Salamat. Hindi ko alam ang gagawin ko.
Maaaring pinagsisisihan ko ito sa natitirang bahagi ng aking buhay.
alam ko.
Ang isang mamamahayag ay dapat maghukay ng katotohanan.
Pero narealize ko lang
na ang katotohanan ay maaaring sirain ang aking buhay.
Maaaring pinagsisisihan ko ang pagtulong sa isang tulad mo sa buong buhay ko.
Kailangan mong dalhin sa korte bilang isang mamamatay-tao para sa akin.
Napagtanto mo ba na inaamin mo ang pagiging kasabwat ni Yoo Jeong Seok?
Wala akong pakialam.
Ang ginawa ko lang ay piliin ang landas na magiging mas madali para sa akin.
Tatahimik na lang ako.
Tulad ng kung paano ka tumahimik nang malaman mo
Si Lee Dae Cheol ay binitay sa lugar mo.
Detective Kang, hindi mo talaga ako gusto
dahil sa nangyari sa muling paglilitis ni Lee Dae Cheol, di ba?
Syempre, hindi kita gusto.
Napaka honest mo.
Nagsumikap ka sa muling paglilitis,
so we should make sure na babayaran ni Oh Jong Tae ang ginawa niya this time, right?
Wala itong kinalaman sa muling paglilitis.
Isinagawa namin ang pagsisiyasat sa abot ng aming makakaya.
Sa totoo lang, wala tayong sapat na ebidensya para patunayan na ito ay pagpatay.
Mangyaring hanapin ang ebidensya para sa akin.
Iyon lang ang paraan para maalis natin siya.
Gusto mong manalo sa pagsubok na ito, tama ba?
Oo naman.
Pagkatapos ay aminin na mali ang ginawa mo sa muling paglilitis ni Lee Dae Cheol.
Pagkatapos ay mananalo ka sa pagsubok na ito.
Ano bang nagawa kong mali?
Alam mo namang inosente si Lee Dae Cheol.
I'm saying na mapapaalis mo si Oh Jong Tae
kung ibubunyag mo ang katotohanang iyon sa paglilitis.
Paano ako makikinabang nito?
Magiging prosecutor ka na may konsensya.
At manalo sa pagsubok.
Isang tagausig na may konsensya?
Hindi masamang ideya iyon.
Ito ay isang dashcam na video ni Yoo Jeong Seok na pinatay sina Jo Seong Gi at Jang Jin Soo.
Your Honor, ang paglilitis na ito ay tungkol sa nasasakdal, Oh Jong Tae.
Ang video na ito ay walang kaugnayan sa pagsubok.
Defender, bakit mo ipinapakita sa amin ang clip na ito?
Nakuha ng nasasakdal ang video na ito bago namatay si Yoo Jeong Seok.
Matapos makuha ang video na ito, ipinadala kaagad ito ng nasasakdal kay Yoo Jeong Seok.
Siya ay nagsasabi sa kanya na isuko ang kanyang sarili.
- Your Honor, ito ay─
- Defender, mangyaring magpatuloy.
Oo, Kagalang-galang.
Matapos makita ang video, hiniling ni Yoo Jeong Seok na makipagkita sa nasasakdal.
Maaari mong kumpirmahin iyon sa pamamagitan ng history ng tawag ng nasasakdal.
At ang clip na ito ay isang bagay na hindi pa nakuha ng pulisya.
Bakit itinago ng nasasakdal ang video na iyon?
Hindi niya ito ipinahalata dahil ayaw niya ng ganito
nakakatakot na video para saktan ang reputasyon ng namatay.
Sa oras ng insidente, hiniling ni Yoo Jeong Seok sa nasasakdal na sirain ang video.
Ngunit tumanggi ang nasasakdal.
At nangyari ang scuffle dahil sinubukan ni Yoo Jeong Seok na kumuha ng video
habang ang nasasakdal ay gustong ibunyag ang kanyang mga krimen.
Sa huli,
Napagtanto ni Yoo Jeong Seok na hindi niya mababago ang isip ng nasasakdal,
at tumalon sa tulay dahil sa kawalan ng pag-asa.
Saksi, hinahabol mo na ang tunay na pumatay mula nang bitayin si Lee Dae Cheol, di ba?
At sa ngayon, ikaw ang namamahala sa kaso ng nasasakdal.
tama yan.
Bilang detective na nag-imbestiga sa kasong ito,
ano sa palagay mo ang sinasabi ng nasasakdal na nagpakamatay ang biktima?
Pinatay ni Oh Jong Tae si Yoon Ji Seon
at binayaran ang isang tiktik para i-frame ang ibang tao.
Bukod dito, nakipagsabwatan siya para patayin si Park Geon Ho
at binayaran muli ang tiktik
upang itago ang pagpatay bilang isang pagpapakamatay.
Napatunayan na yan sa mga ebidensyang nakuha natin.
Iniwasan ni Oh Jong Tae ang parusa sa pamamagitan ng pag-frame at panunuhol,
at ngayon sinasabi niya na nagpakamatay ang biktima.
Kung mahulog tayo muli sa kanyang kasinungalingan,
papatayin natin si Lee Dae Cheol ng isang beses, kahit na matapos ang maling pagkamatay niya.
Naintindihan.
Ako ang tagausig na namamahala sa muling paglilitis ni Lee Dae Cheol.
Kung ang isang tagausig na nagpadala kay Lee Dae Cheol sa kanyang execution chair
umamin na siya ay inosente
at sinasabing kinulit siya ng nasasakdal,
mag-iiwan ito ng malaking bahid sa kanyang reputasyon bilang isang tagausig.
gayunpaman,
Gusto kong ilagay ang aking konsensya sa linya na sabihin sa iyo ang lahat ng katotohanan.
Si Lee Dae Cheol ay inosente,
at ang lahat ay itinakda ng nasasakdal, si Oh Jong Tae, na siyang tunay na pumatay!
Maaari mong ipadala ang tip sa aking email at iwanan sa akin ang iyong impormasyon sa pakikipag-ugnayan.
Makikipag-ugnayan ako sa iyo pagkatapos kong suriin ito.
Hindi ba ngayon ang huling pagsubok ni Oh Jong Tae?
Oo, nagpadala ako ng legal team.
Hindi ba dapat isulat mo ang artikulo?
Mas alam mo ito kaysa sa sinuman.
pasensya na po.
Hindi yata ako makakasulat ng isa sa pagkakataong ito.
Okay, naiintindihan ko.
Para sa krimen ng pagsasabwatan upang patayin si Park Geon Ho. Guilty.
Para sa pagpatay kay Yoo Jeong Seok. Nagkasala.
Hinatulan ko ang nasasakdal, si Oh Jong Tae, ng habambuhay na pagkakakulong.
Walang sinuman dito ang may karapatang punahin ako.
Pareho kayong lahat.
Okay. Magandang trabaho.
Pansin sa lahat!
Siya ay napatunayang nagkasala sa lahat ng mga kaso.
Nasentensiyahan si Oh Jong Tae ng habambuhay na pagkakakulong!
Ang ganda.
[Soojeong Soju]
May natitira pang bote.
Hey.
Gusto ng inumin?
okay lang ako.
Uminom ka!
Hindi, okay lang ako.
Bakit ka nag-iwan ng bote ng soju sa opisina?
Kakaiba ang pakiramdam ko pagkatapos ng paglutas ng isang kaso.
Mas maganda ang pakiramdam ko kung uminom ako ng isang bote ng soju bago umuwi.
May panahon na umiinom ako ng apat hanggang limang bote sa isang buwan.
Ngunit matagal na akong walang pagkakataon na uminom,
kaya nakalimutan kong punuin muli ang refrigerator.
Hyeongnim.
Oo?
may tanong ako.
Ano ito sa oras na ito?
Kinakabahan ako kapag sinabi mong may tanong ka.
Ano ito?
Alam mo, nakita mo ang video sa pagsubok.
ano naman?
Ito ay nagpapatunay na si Yoo Jeong Seok ang pumatay. Ano pa ang gusto mo?
Ano sa tingin mo... saan niya nakuha ang video─
Tumigil ka. Lumagpas na ako sa aking limitasyon.
Matatapos din ang lahat kapag natapos ko ang bote na ito.
Wala na!
Anong ginagawa mo dito?
Nandito ka ba para makita ang mama mo?
Paumanhin, ngunit ang iyong ina ay lumabas upang maghanap ng trabaho.
Tawagan ko ba siya para umuwi?
Hindi, aalis lang ako.
Hoy, Kim Jae Woong!
Bakit hindi ka pumasok ngayon sa paaralan?
Kailangan mong pumunta sa paaralan. Magagalit ang nanay mo kung hindi.
May field trip ngayon,
pero hindi ko gustong pumunta.
Bakit hindi? Hindi ba maganda ang pakiramdam mo?
Bakit hindi ka sumama sa field trip?
okay lang ako. ako lang...
Ayaw ko lang pumunta.
Gusto mo bang sumama sa akin noon?
- Sinabi mo ba sa iyong ama?
- Hindi.
Anong gagawin mo pag nalaman niya?
Umuwi na tayo pagtapos mo yan.
Magagalit ang papa mo kapag nalaman niyang hindi ka nag-aral.
- Hindi ko na kailangang umuwi.
- Bakit hindi?
Ang tatay ko at ang ahjumma ay wala sa bahay. Ni hindi sila umuuwi.
Naglakbay ba sila nang mag-isa?
At iniwan ka?
Sabihin mo sa akin.
Bakit hindi sila uuwi?
Nagkaroon ng baby si ahjumma.
Napakabata pa ng sanggol, kaya kailangan daw nilang makasama ang sanggol.
Nasa postnatal care center sila.
So mag-isa ka lang sa bahay?
Aking kabutihan.
Kaya siguro hindi alam ng papa mo na may field trip ka ngayon.
Ayaw mong sumama kasi wala naman siyang binalot sayo ha?
Ito ay dahil sa sanggol.
Hindi dahil hindi niya ako gusto.
Jae Woong.
Saka dapat ba tayong tumambay hanggang huli ngayon?
Nainis ako dahil walang gustong makipaglaro sa akin.
[Mga Resulta ng Autopsy]
[Mga palatandaan ng sinaksak sa dibdib gamit ang isang sandata]
Ito si Oh Ji Hyeok mula sa West Police Department ng Incheon.
Sabay naming inimbestigahan ang nasunog na sasakyan.
Oo, hello.
May favor akong hihilingin.
Nakuha ko.
- Naglalaro ang magnanakaw ng convenience store sa isang internet café ngayon.
- Ano?
Tara na.
Kunin natin ang magnanakaw.
Okay, go!
Mangyaring tawagan ako sa sandaling makuha mo ito.
salamat po.
Ilipat! Manatiling nakatutok!
Nakatutok!
Mayroon kang Jae Woong, tama ba?
- Ano ang sinasabi mo?
- Mayroon ka sa kanya, tama?
Sabihin mo sa akin ang totoo. Hindi ko hahayaang dumausdos ito sa pagkakataong ito!
Sisiguraduhin kong makukulong ka!
anong mali? Hindi mo siya mahanap?
Putulin ang kalokohan. nasaan siya?
Yan ang gusto kong itanong sayo. Anong nangyari kay Jae Woong?
Tumawag ang paaralan at sinabing hindi siya pumasok sa paaralan para sa isang field trip ngayon.
Wala siyang mapupuntahan kundi ikaw. Pinuntahan ka niya, tama ba?
Napuntahan mo na ba ang kanyang judo studio?
Paano mo nalaman na pumunta si Jae Woong sa isang judo studio?
Nakipagkita ka sa kanya, ha? Ginawa mo, tama?
Hindi iyon ang mahalaga sa ngayon. Yung cellphone niya. Tinawagan mo ba ang cellphone niya?
ano?
Inalis ko ito dahil lahat ng ginawa niya ay paglalaruan ito.
Tapos tumawag ka na ba sa magulang ng mga kaibigan niya?
Paano ko naman malalaman ang numero ng mga magulang ng mga kaibigan niya?
Paano naman sa umaga?
Dapat sinabi niya na pupunta siya sa isang field trip nang umalis siya.
Sinigawan mo ba siya o ano?
Nalaman ko na pupunta siya sa isang field trip pagkatapos kong makuha ang tawag mula sa kanyang paaralan.
Hindi mo man lang alam na pupunta siya sa field trip?
Kung gayon dapat ay hindi ka nag-impake ng kahit ano para sa kanya!
Umalis siya ng school na walang dala kapag may field trip siya?
Iyan ay wala sa iyong negosyo!
Anak ko si Jae Woong!
Ako na ang bahala sa kanya!
Sa sarili kong paraan─
Sira na yata!
At tinatawag mo ang iyong sarili na isang ama?
Sa tingin mo may karapatan kang maging ama?
Hoy, II─
Nakilala mo na ba ang may-ari ng sasakyan?
talaga?
May dashcam ba siyang USB from that time?
- Alam ba niya kung sino ang nag-abot ng USB?
- Tumigil ka! Hoy!
Isang detective?
Naaalala ba niya kung ano ang hitsura ng detective?
Manahimik ka.
padadalhan kita ng picture.
Maaari mo bang tingnan sa may-ari ng kotse kung siya ito?
Nasa phone ko ang larawan, kaya ipapadala ko ito ngayon.
Tungkol saan ito na kailangan mong tawagan habang nagtatrabaho?
Sino sa tingin mo ang pumatay kay Detective Jang?
Nandyan ka pa ba?
Please lang hayaan mo na.
Napakatigas ng ulo mo─
Hey.
At?
Ano ang ginawa mo sa iyong dating asawa sa pagkakataong ito?
Hoy, hintayin mo ako dito.
sasama ako sayo.
Baka subukan mong saktan muli ang iyong bayaw.
Bayaw, tatawag sana ako ng pulis,
pero sinabi ko sa kanya na tawagan ka.
Ito na ang huling pagkakataon na hahayaan kong mag-slide ang mga bagay-bagay.
Bilang kapalit, isuko ang iyong mga karapatan sa pag-iingat
at itigil mo na ang paghihirap sa akin.
Bakit mo ginawa yun?
Hindi daw niya mahanap si Jae Woong.
Kinuha pa niya yung phone niya!
Diba dapat hanapin muna natin si Jae Woong?
Nakausap ko si Eun Hye kanina. Siya ay kasama niya.
Pauwi na sila.
Siyempre, nagulat ang isang ina nang marinig niyang nawawala ang kanyang anak.
Ayoko nang makarinig pa.
Gusto ko lang itigil ang paggawa nito.
Itigil na natin ang pagkikita.
- Jae Woong.
- Hoy!
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Ito ay lumalabag sa restraining order, alam mo iyon?
Jae Woong, halika dito.
Ang liit mo!
Sa tingin mo ba dapat kang humingi ng tawad o hindi?
pasensya na po.
Nakipagkita ka ba sa nanay mo?
Paano niya nalaman na pupunta ka sa isang judo studio?
- Nakipagkita ka ba sa kanya o hindi?
- Hindi kami nagkita.
Nalaman ko lang dahil pagmamay-ari ng kaibigan ko ang studio at tinawagan ako.
Nakipagkita ka ba sa kanya o hindi?
Mahihirapan ka kung magsisinungaling ka!
Nakipagkita ako sa kanya.
Jae Woong, kailan tayo nagkita?
Dumating si mama habang natutulog ako.
Nagkunwari akong tulog nang dumating siya,
at nanatiling nakapikit.
You little brat!
Hindi ba't sinabi ko sa iyo na makukulong ang nanay mo kapag nakipagkita ka sa kanya?
I'm sorry, Dad.
Mangyaring huwag ipadala si nanay sa kulungan.
honey. Mahal, kasalanan ko ang lahat.
Kasalanan ko ang lahat, huwag kang magalit kay Jae Woong.
Susuko na ako sa demanda.
Hindi ko susubukan na makakuha ng kahit ano.
Hindi na ako makikipagkita sa kanya.
Basta... Tratuhin mo lang ng mabuti si Jae Woong.
Pakitrato na lang ng mabuti si Jae Hong.
Wala akong ibang gusto.
Okay?
Hahayaan ko na this time.
Hindi mo na maaaring makipagkita muli sa iyong ina, naiintindihan?
Bakit hindi ka sumama sa field trip?
Hindi mo man lang sinabi sa akin na pupunta ka.
Hindi niya masabi sa iyo dahil wala ka sa bahay.
Nabalitaan kong may anak na ang babaeng kasama mo.
Hindi mo nagawang alagaan si Jae Woong dahil binabantayan mo siya at ang sanggol.
Bakit mo sinisisi si Jae Woong?
Ano ang pinagsasabi mo?
Bakit mo sinabi sa kanya yan?
Bakit mo sasabihin sa estranghero na ito─
Teka.
Hindi ba tayo nagkita dati?
Ikaw yung babae sa judo studio diba?
Kaya kayong lahat ay nagplano nito sa likod ko.
Sa wakas ay nagkaroon na siya ng sanggol.
Tama.
Noong nakita ko siya sa harap ng bahay mo, medyo malayo siya.
Gaano katagal na ang nakalipas mula nang maghiwalay kayo?
Wala pang anim na buwan.
Well, she delivered the baby already, ibig sabihin, bago pa man ang hiwalayan.
Ibig sabihin, nangalunya siya.
- Hoy, Kim Sang Soo!
- Hindi mo alam ang sinasabi mo!
Hindi ko baby.
Nakilala ko siya pagkatapos niyang mabuntis. Naintindihan mo?
Hey. Sabihin mo sa akin ang totoo.
- Itigil ang pagsisinungaling.
- Huwag kang lalapit sa akin.
Tawag na lang ba ako ng pulis? ha?
Tawagan ko na lang ba sila?
Pinag-uusapan ang isang bagay na hindi mo masyadong alam
ay paninirang-puri.
I'm sure alam niyo lahat yan.
Hoy, Kim Sang Soo! Hoy! Ikaw maliit...
Oppa, nandito rin si Jae Woong.
Huwag na nating pag-usapan ang isang bagay na makakasakit sa kanya.
Oo. Kung dumating ang mga detective na nagtatanong tungkol sa sanggol,
sabihin mo lang na wala kang alam.
At kailangan mong sabihin sa kanila na wala pa tayong tatlong buwan.
Bibigyan nila tayo ng mahirap kung hindi mo gagawin.
Medyo naging kumplikado ang mga bagay dahil may sinabi si Jae Woong na hindi niya dapat.
ano?
Hoy, bata pa siya! Bakit mo siya isumpa?
Hindi lang siya marunong magsinungaling.
Nagsasawa ka na ba kay Jae Woong ngayong may baby ka na?
Sabi mo palalakihin mo siya na parang sarili mo.
Ah, kahit ano.
Bye.
Jae Woong.
Baka galit ka kasi natatakot ka niyan
Mas magugustuhan ko ang bago mong kapatid kaysa sayo?
Hindi ka pa masyadong komportable sa madrasta mo, di ba?
Sorry, Jae Woong.
I'm really sorry kung hindi kita naalagaan ng mabuti
masyado kasi akong naging abala sa bago mong kapatid.
Malalaki na kayong lahat.
Kaya sa tingin ko dapat ay makapagdesisyon ka na ngayon.
Piliin mo kung sino ang gusto mong makasama sa pagitan namin ng nanay mo.
Gagawin ko lahat ng gusto mong gawin.
Hindi ba pwedeng DNA testing na lang?
Kung tunay na kanya ang bagong sanggol,
ito ay nagpapatunay na siya ay nangalunya.
Oo, ngunit hindi ka makakagawa ng pagsusuri sa DNA nang walang pahintulot nila.
Tama.
Dapat ko bang kunin sila at pilitin silang gawin ang DNA test?
Jae Woong!
Nanay.
Sabi ni papa kaya ko kayong tumira kung gusto ko.
talaga?
So sinabi mo sa kanya na gusto mo akong tumira?
Oo.
Salamat, Jae Woong.
Salamat, Jae Woong!
Gook Hyeon, hindi ito kung sino ka!
[Nobyembre 9, 2015, sa 23:00 (11pm), Petsa ng pagkamatay ni Detective Jang]
Bakit mo gagawin iyon?
Sigurado ka bang maibabalik mo ang lahat sa lugar nito?
Oo.
Nawala siguro sa isip ko sandali.
Ibabalik ko lahat ng binigay nila sa akin,
at ako mismo ang huhuli kay Oh Jong Tae.
pangako ko.
Pagkatapos ay tawagan si Oh Jeong Soo ngayon at sabihin sa kanya na ibabalik mo ang perang ibinigay niya sa iyo.
Late na talaga ngayon─
Tawagan mo lang siya at sabihin sa kanya na ibabalik mo ang pera ngayon din!
Iyan lang ang paraan para makaalis ka dito.
saan ka pupunta
Tawagan mo na lang siya!
Hyeong!
Jin Soo-hyeong!
Hyeong! gumising ka na!
Hyeong!
[Presidente Oh Jeong Soo]
tumawag ka? Ano ang kailangan mo sa oras na ito?
CEO.
Kita mo─
Wag mong sabihing... nagbago ba isip mo?
Hindi.
nakikita mo...
Kung sa tingin mo ay hindi sapat ang pera,
Magpapadala ulit ako ng parehong halaga.
pasensya na ha?
Gook Hyeon...
Tapusin natin ang mga bagay nang tahimik at maayos.
Huli na para bumalik ngayon.
May rekord ng pagpapadala ko ng pera sa iyong account.
Huli na para bumalik sa iyong salita.
Tatawagan kita ulit mamaya.
Sorry talaga!
Hyeongim, sorry talaga!
Kinuha ito ni Nam Gook Hyeon mula sa eksena at ipinadala kay Oh Jong Tae.
Pero hindi niya isinama ang clip niya.
Bakit natin ito natuklasan ngayon?
Nahuli ito sa dashcam ng isang sasakyan na nakaparada sa lugar.
Kinuha ito ni Nam Gook Hyeon sa may-ari ng sasakyan at tinanggal ito, ngunit ibinalik ko ang file.
Bakit niya pinanghahawakan ito?
Nasa kanya ito kung sakaling maging suspek siya sa pagpatay kay Detective Jang.
Kung isiniwalat lang niya ang clip ni Yoo Jeong Seok na hinampas ng bato si Detective Jang,
gagawin nitong parang si Senior Manager Yoo ang pumatay.
Kaya naniwala ang amo ko na pinatay niya si Jang Jin Soo nang hindi naman talaga siya iyon.
Ginawa ni Nam Gook Hyeon ang lahat.
Pinatay niya si Jang Jin Soo at inilibing ang bangkay.
At kinulit niya si Lee Dae Cheol para sa pagpatay.
Hindi sana namatay ang amo ko kung nalaman ito.
Hulihin natin siya ulit.
Hindi natin maisasara ang kasong ito hangga't hindi natin siya nakukuha.
Ayaw nang harapin ng prosekusyon ang kasong ito.
At bakit mo hinihiling sa akin na kunin ang warrant of arrest? Trabaho ng pulis yan.
Nakita mo ang video.
Si Nam Gook Hyeon ang pumatay kay Jang Jin Soo. Hindi si Yoo Jeong Seok.
Kailangan nating ibunyag iyon, Reporter Jin.
Hindi na kami maaaring magsagawa ng isa pang pagsubok dahil mayroon na kaming muling paglilitis.
Bakit maglalabas ng warrant of arrest ang prosekusyon?
Hindi na tayo maaaring magkaroon ng isa pang paglilitis, ngunit kung nakikita ito ng prosekusyon bilang isang hiwalay na kaso, maaari natin itong imbestigahan.
At parang gusto rin ng publiko ng reinvestigation.
Ang lahat ay nakasalalay sa kung ano ang iniisip ng prosekusyon.
Hanggang dito na tayo magkasama.
Kailangan din nating tumawid sa finish line nang magkasama.
Namatay si Jeong Seok sa maling dahilan.
Kailangan nating makuha si Nam Gook Hyeon na ibunyag ang katotohanan.
Naging maayos ang mga pangyayari sa kaso ni Jeong Seok.
Hindi na kailangang magbukas ng bagong kaso.
"District Attorney General Kim Gi Tae, na namamahala sa kaso ni Lee Dae Cheol
patuloy na hinahabol ang katotohanan at natuklasan ang totoong nangyari."
Iyan ang sasabihin ng cover ng Jeonghan Daily kasama ng iyong larawan.
Hindi ka maaaring manatili sa Incheon magpakailanman.
Hindi ba dapat umakyat ka sa gitnang distrito?
Inaasahan ko ang iyong trabaho.
Reporter Jin!
Sino sa tingin mo ang mananalo pagkatapos nito?
Ang pulis?
Ang mamamahayag?
Hindi.
Sino sa tingin mo ang higit na makikinabang sa kasong ito na niresolba?
Pag-isipang mabuti iyon.
Malaki ang maitutulong nito sa buhay.
Anong dahilan ang gagamitin ng Team 2 sa oras na ito para ikulong ako?
Bakit ka pumatay ng isa pang detective?
Ano ang pinagsasabi mo?
Nagwawala ang mga tao sa istasyon matapos marinig ang ginawa mo.
Hahabulin ka nila hanggang sa dulo ng mundo.
Pinagkatiwalaan ka namin.
Wala na ako sa tabi mo.
Pupunta ako sa gilid na magkukulong sa iyo.
Nakuha mo na?
[EAL Auto Tech | Mecca Trading]
Hey.
Nakuha namin ang kanyang warrant of arrest para sa pagpatay.
Ako mismo ang pupunta doon na may warrant.
- Okay.
- Paano si Nam Gook Hyeon?
Hindi pa siya lumalabas.
Okay, maghintay. malapit na ako.
Okay.
Hey.
Ikaw... pinatay mo si Jang Jin Soo, tama ba?
Nakita namin ang video na tinanggal mula sa iyong computer.
Pinatay mo si Jang Jin Soo.
Ikaw.
tama?
[Sejong General Trading]
Please... Please stop!
Pabayaan mo na lang ako!
Pakiusap!
Ang kailangan mo lang gawin ay hayaan mo na lang.
Magiging maayos ang lahat kung gagawin mo.
Bakit patuloy mong pinanghahawakan ito?
Bakit!
Hinding-hindi ko ito pababayaan.
Hahabulin kita hanggang sa araw ng kamatayan ko.
Hinding hindi kita bibitawan.
Huwag mo akong sisihin dito.
Dapat ay itikom mo ang iyong bibig!
Bakit!
[Incheon West Police Station]
Naiintindihan ko na ito ay isang kagyat na sitwasyon kung isasaalang-alang ang mga sugat ng iyong partner.
Ngunit hindi ako sigurado kung kailangan ang pagbaril ng iyong baril.
Sinunod mo ba ang mga tuntunin ng paggamit ng iyong baril?
Hindi.
Hindi ko sila nagawang sundan.
nakikita ko.
Masasabi niya lang na sumunod siya sa kanila.
Walang nakakita sa kanya. Bakit niya sasabihin iyon?
Nagmamatigas lang siya.
Ano ang kailangan niyang ibalik?
Paano siya bubuhay kung matanggal siya sa trabaho?
Hindi man lang siya makakakuha ng pension kung matanggal siya sa trabaho dahil dito.
Mabubuhay na siya.
Ngunit mangyaring hayaan pa rin siyang panatilihin ang kanyang badge.
Masisigurado mo bang hindi siya ma-dismiss?
nakikiusap ako sayo.
Bakit kailangan kong managot sa kanya?
- Bakit?
- mahal kita.
What the hell?
ano ito?
Iyon, well... Binili ito ng aking asawa sa isang duty-free shop,
pero ayaw daw niya ng scent.
Parang hindi ko ito magagamit.
At hindi ko ito maitatapon, malinaw naman.
Alam mo na napunta ako sa libro.
Sa tingin mo ba lalabag ako sa mga patakaran dahil dito?
Halika na.
Alam kong hindi ka palaging nagbabasa ng libro.
Ano ang kinukuha mo sa akin?
Hindi mo pa natutunan ang iyong aralin.
Kinukuha ko lang kasi sya yung pabango na gamit ko.
Wag kang umasa ng iba.
Syempre. Wala akong ibig sabihin dito.
Wala na sa...
puro intensyon.
Bago ko mahawakan ang gatilyo,
May naisip ako.
Iniisip ko kung magsisi ba ako sa huli.
Kung ipapahiya ko ito bilang isang opisyal sa buong buhay ko.
Mamatay na sana ako kung hindi ka nagpaputok ng baril.
Kahit ano.
Tapos ka na diba?
Wala ka nang tanong, di ba?
Naaalala mo ba ako?
Hindi.
Hindi pa rin kita maalala.
Saka ano ang gusto mo sa akin?
Noong tinawag ko ang iyong pangalan,
naalala mo ako.
tama?
hey,
Detective─
Wala na akong kailangan pang iba.
Aminin mo na lang na pinatay mo ang tatay ko.
Pinatay mo siya, tama?
Ikaw iyon, tama?
Hindi, hindi ko siya pinatay.
Dapat umalis ka na.
Hindi ako ang killer.
Kung maganda ang ginagawa mo,
Hinding hindi kita mapapatawad.
Ito na ang iyong huling pagkakataon.
Ito na ang huling pagkakataon mo para humingi ng tawad sa anak ng taong pinatay mo.
At ito na ang huling pagkakataong makikita kita.
Sa huling pagkakataon, pasensya na.
Dapat mong bitawan ang lahat ng ito ngayon at maging masaya.
Paano ang aking ama?
Hihingi ka ba ng tawad sa tatay ko?
Ang iyong ama ay isang mabuting tao.
Ako ay nasa mali.
[Incheon West Detention Center]
Bakit wala kang sinasabi kung ikaw ang nagyaya na pumunta ako dito?
Ano ito? May nangyari ba?
Wala. Walang nangyari.
pasensya na po.
Sa tingin ko dapat mong panghawakan ito.
Hindi ko kailangan ito.
Pumutok ito kapag nahihirapan ka.
Ano ang pakiramdam?
Hindi ba ito nagpapagaan sa iyong pakiramdam?
Nararamdaman mo na may darating at tutulong sa iyo.
tama ka.
May dumating nga.
Aalis na ako ngayon.
Marami akong kwentong dapat takpan.
ano? Ano na ngayon?
Ang hirap.
May taong lagi kong namimiss.
Wow.
Eun-Hye.
May klase ang painting.
Hindi mo ba naisip na na-upgrade nito ang aming tahanan?
Hindi ba mas magiging maganda ang painting kung lilipat tayo sa mas magandang bahay?
Ano bang problema sa bahay namin?
Oppa, pumunta ako sa isang modelong bahay ng mga apartment doon.
Tamang-tama ang laki nito para sa aming apat.
Kailangan lang nating humiram ng kaunting pera sa bangko.
Maa-promote ka rin sa lalong madaling panahon.
Oh yeah, sinabi ko sa team ko na hintayin ako.
Jae Woong.
Itigil ang pagtatanong kay Eun Hye na makipaglaro sa iyo. Kailangan niyang maghanda para sa kanyang pagsusulit sa kolehiyo.
Okay.
At kung mayroon kang oras upang bisitahin ang mga modelong tahanan, dapat kang maghanap ng trabaho.
Bakit hindi mo naiisip na magtrabaho?
Dapat naging mas mahigpit ako sayo.
Oppa! Umaasa ako sayo.
- Itigil mo na.
- mahal kita!
Oppa, mahal kita!
Bakit siya nagagalit kapag sinabi kong mahal ko siya?
Jae Woong, hindi ba't kamangha-manghang artista si Eun Hye?
Oo, napakaganda mo, Nanay.
talaga? Ikaw ang pinakamahusay.
Hindi pa yata siya nakauwi.
Hindi pa siya nakakalayo, nakitang nandito na ang kanyang sasakyan.
Maghintay pa tayo ng kaunti.
Pero si Hyeongnim, maganda ang background niya at maraming pera.
May kilala pa siyang congressman. Sigurado ka ba dito?
Hoy! Sino ang nagmamalasakit sa background ng kanyang pamilya?
Isa siyang pervert na nambubugbog ng mga babae at nagpa-picture sa kanila.
Kailangan natin siyang mahuli at sirain.
tama yan. Nagawa nating ibagsak kahit ang Ministro ng Hustisya.
Wala tayong dapat ikatakot.
Malapit na ang iyong posibleng promosyon. Sigurado ka ba dito?
Well...
Wala na siyang pakialam sa promotions.
Kang Do Chang na lang si Kang Do Chang para sa atin ngayon.
Hindi niya kailangan ng titulo. Pangalan niya lang ang mahalaga ngayon diba?
Well... ako lang...
- Do Chang Hyeongnim!
- Hoy!
- Pero anong ginagawa niyo dito?
- Damn.
Nag-overlap kami. I guess we're looking into the same case.
Nandito ka ba para kay Jang Joon Gi?
Buong buwan kaming nagtatrabaho para mahuli din siya.
Do Chang, ibigay lang sa amin ang isang ito.
Hay naku, marami na kayong ginagawa.
Hindi mo alam kung sino si Jang Joon Gi, di ba?
Kung sino siya. Marami siyang nakatingin sa likod niya.
talaga? Ganun siya kalaki?
Masasaktan ka kung hindi ka mag-iingat.
Tumingin ka sa akin.
Tinamaan nila ang ulo ko nang bahagya kong sinubukang tumingala.
Naiintindihan ko na ito lang ang buhay ko,
ngunit dapat kang umakyat sa tuktok. tama?
tama ka.
Aigoo. Masasaktan ko lang ang sarili ko kapag nainom ako ng higit sa kaya kong ngumunguya.
Oo. Kailangan mong harapin ang katotohanan.
Kung ayaw mong bumalik kaagad,
may magandang soondae (blood sausage) restaurant sampung minuto mula dito.
Nandito si Jang Joon Gi.
Kaya ibigay mo sa kanila ang pangalan ko at doon ka na maghapunan. Babayaran ko kayo mamaya.
- Bye.
- Hyeongnim.
ano?
Kumain tayo ng husto at ilabas din ang ating mga pangalan sa TV.
- Ano?
- Hoy!
- Kunin natin si Jang Joon Gi! Takbo!
- Oo!
Jang Joon Gii! Tumigil ka dyan!
ano pa hinihintay mo Takbo!
Tumigil ka dyan!
Timing at Subtitle ng
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[Ang Mabuting Detective]
Tagapamahala ng Channel:
animarina_677
Hindi namin magagawa iyon nang walang kamangha-manghang koponan:
Isang kasiyahang makatrabaho ka muli, ang aming Pangkalahatang Editor at Punong Editor: joysprite at animarina_677.
Isang malaking sigaw sa aming magagaling na Translation Editors: unnieshimkoong at mindmuse.
Maraming salamat sa aming segmenter team at sa kanilang Chief Segmenter: bepina.
[Ang Jeonghan Daily News ay nag-uulat lamang ng katotohanan.]
[Ang Senior Manager ng Jeonghan Daily na si Yoo Jeong Seok]
[Catch me if you can... ]
[Oh Jong Tae, CEO ng Incheon Investment Trust]
[Paano kung gusto kong tanggapin ang mga panganib at ibunyag ang katotohanan?]
[Reporter ng Jeonghan Daily News na si Jin Seo Kyeong]
[Hindi ako bumibitaw hangga't hindi siya nagsusuot ng uniporme sa bilangguan.]
[Lieutenant Oh Ji Hyeok ng West Police Department ng Incheon]
[Walang magsasabi nito kung tatahimik din ako.]
[Serhento Kang Do Chang ng West Police Department ng Incheon]
[Pag-ugat para sa mabubuting tiktik na humahabol sa mga nakatagong katotohanan...]
[Salamat sa panonood ng "The Good Detective"]